T‰m‰n hetkinen versio:

- K‰ytt‰j‰ kykenee k‰sittelem‰‰n pelaaja tietokantaa
- K‰ytt‰j‰ kykenee toimimaan koneavusteisesti pelinjohtajana
- K‰ytt‰j‰ kykene hallitsemaan pelinsis‰isest‰ tomintaa
- K‰ytt‰j‰ pystyy k‰ynnist‰m‰‰n vain perusmafiooso pelin.

Pienell‰ lis‰kysell‰:

- K‰ytt‰j‰ pystyy kontroloimaan kykyj‰ joissa on monta castaaja ‰‰nestyksell‰
- Logi writer toimii myˆs graafisella liittym‰ll‰

Koodin mahdollisuudet:

-Koodi on luotu niin ett‰ sit‰ on mahdollista laajentaa ilman refakturointia hyvin pitk‰lle.
- K‰ytt‰j‰ pystyy k‰sittelelem‰‰n kaikkia tietokantoja ja luomaan itse pelityyppej‰


*****

Ohjelmassa on paljon p‰tki‰ joita ei viell‰ k‰ytet‰, se ei kuiteskaan tarkoita ett‰ niit‰ ei tultaisiin k‰ytt‰‰ tulevaisuudessa. 